Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Ce dos du tien
Elle ne s'arrêtera jamais.
Tu ferais mieux de faire attention,
Tu n'as plus 20 ans !
C'est simplement l'âge qui se fait sentir.
Arrête de parler comme ça.
Vos subordonnés
je vais réfléchir
Ils peuvent vous marcher dessus sans problème.
Juste là, dans le bas du dos,
Oui, c'est ça !
Ça va mieux maintenant ?
Arrête de rester planté là comme un pantouflard.
Faites de l'exercice.
C'est terminé ?
Ça ne vous suffit pas ?
Hé, j'ai remarqué
Il y a quelque chose d'étrange chez Xinying.
Quoi de neuf?
Elle garde
couper mes appels
court.
Je pense qu'elle pourrait
Tu as un petit ami ?
Elle a cet âge-là,
rencontres, mariage,
C'est tout à fait normal.
Tu ne comprends pas. C'est la folie à l'étranger.
Ça me va si elle est
rencontres en vue du mariage,
Mais que se passerait-il si elle me trompait...
Oh, oh,
Sois un peu indulgent avec elle, veux-tu ?
Je dois juste la tenir à l'œil.
Xinying,
Maman a réfléchi...
Pourquoi as-tu démissionné ?
Parler avec elle me fait
Je suis nerveuse.
Tu sais,
un faux pas
Et elle va péter un câble.
Tu as eu de la chance.
manquant
Son adolescence à l'étranger, un cauchemar !
Comment entamer la conversation ?
N'en parlez pas.
Si insouciant...
Le correctif est en cours d'application !
Li Nian fait de bons progrès
dans sa cognition, son mouvement,
et les niveaux d'hormones
ces passés
trois mois.
Mais il est toujours derrière
d'autres enfants de son âge
intellectuellement.
À propos de votre mari
question sur
maternelle,
au vu de ses progrès,
Vous pourriez essayer.
Je crois que je vais attendre.
Il est arrivé tôt
et a besoin de plus de temps.
Peut-être quand il sera plus grand.
C'est logique.
Tu as traversé une période très difficile.
Depuis le premier jour.
C'est dur.
Tu peux
Consultez le rapport sur votre téléphone.
Fais-moi savoir
si quelque chose n'est pas clair.
J'ai des problèmes de vue,
peut-être de
tout le temps passé devant les écrans.
Je me suis dit que j'aurais peut-être besoin de lunettes.
Essayez-les.
Waouh, quelle différence !
Pas myope,
Tu as des yeux de vieux.
myopie
c'est pour les enfants.
Notre âge ?
C'est le territoire des lunettes de lecture et du glaucome.
Mes yeux vieillissent ?
Quel âge as-tu?
45.
C'est tout à fait normal.
La plupart des femmes de votre âge
entrent en ménopause.
Comment se passent vos règles ?
266,
274,
275,
269,
270...
Maman,
Que font-ils ?
Conduis prudemment, Daoqi.
Allez-y doucement.
Je vais... je vais rester où je suis.
OK, repose-toi.
Vaporisez à volonté !
J'ai pris quelques verres et
Peur qu'elle te surprenne ?
Non,
Mon bilan de santé a révélé
un foie gras,
Cheng Man est donc entré
Mode police sanitaire complet.
Ouais, c'est ça.
Tu es complètement sous son emprise.
Non emballé,
Je fais simplement preuve de respect envers les femmes.
Voilà votre excellent rôle de parent !
Ça se voit, maman.
-Quel beau parleur ! -Je dois y aller !
Attendez !
Et maintenant ?
Ici.
Pourquoi me refiler les restes ?
Pas des restes !
J'ai cuisiné
vos favoris
spécialement pour vous.
Porc braisé !
Mettez-le au réfrigérateur.
Qu'est-ce qui se passe ?
Impossible !
Si elle m'attrape
Avec du porc braisé, je serai braisé.
Mettez-le au réfrigérateur.
Je reviendrai le chercher en douce plus tard.
Au revoir !
Arrêt!
Tu essaies de m'écraser ?
Oui, elle a raison
concernant votre santé,
mais nous
J'ai besoin de parler.
Quand est-ce que Nian
entrer à la maternelle ?
On ne peut pas le garder à la maison indéfiniment !
Hein ? Désolé, je n'écoutais pas.
Ca c'était quoi?
Espèce de petit voyou !
Laisse tomber, maman. Je gère !
Plus tard!
Je recommence à faire l'idiot.
Voilà, ma cuisine est fichue.
Tout est prêt ?
Oui, vas-y.
D'ACCORD,
Gardez un œil sur le tir.
Salut tout le monde !
Zhang Ran ici,
Votre explorateur de ville.
Vérifier
cette beauté derrière moi,
le pont de Lucheng,
Le joyau de notre ville.
C'est bien plus que ça.
acier et béton,
il est rempli de
souvenirs
pour nous tous, les locaux.
À l'époque,
Je traverserais à toute vitesse
sur mon vélo.
Me voici donc.
Je vieillis à vue d'œil.
Mais cette beauté ?
Toujours aussi frais,
enjambant cette rivière.
Donc si...
vous tous...
Reprenons depuis le début.
Un deux trois,
action!
Salut tout le monde !
Je suis votre explorateur de la ville,
Zhang Ran.
Regardez ce pont
derrière moi,
le pont de Lucheng,
c'est tout notre...
Je te jure que je vais te botter le cul !
Ce pont derrière moi,
le pont de Lucheng,
est la fierté de
notre ville...
Papa...
Papa!
Que fais-tu debout ?
Course aux toilettes.
Qu'est-ce qui mijote ?
Donne-moi, donne-moi ça.
Chaud, chaud !
Laissez-moi...
Aller...
Mec, c'est trop bon !
J'ai subi une opération du foie,
Ça ne se passe pas très bien.
Le dernier bilan de santé s'est mal passé.
Ma femme m'a interdit de manger de la viande.
Cela reste entre nous.
D'ACCORD?
Papa,
Tu dois faire attention à ta santé.
C'mon,
Quelle est la valeur de la vie ?
si tout est
Interdit aux moins de 18 ans ?
Où est le plaisir là-dedans ?
Nous avons de bons gènes,
Mon grand-père a vécu jusqu'à 98 ans.
était en fait
Je m'ennuie de vivre !
Son secret
de longévité ?
Il a fait ce qu'il voulait.
Il mangeait ce qu'il voulait.
Retenir et
C'est à ce moment-là que vous tombez malade.
Ai-je raison ou ai-je raison ?
Oui, en quelque sorte...
Ils disent
Vos envies vous le disent
ce dont votre corps a besoin.
Voilà qui est mieux !
Enfant,
Tu es coincé comme moi,
nos femmes dirigent nos vies
avec toutes ces règles.
Pauvre petite...
Je vais bien... hé, arrêtez !
Les deux dernières pièces.
Laissez-moi prendre un bon morceau bien gras.
J'ai une envie folle de gras.
Un seul ! Une seule pièce !
Conservez l'emballage intact,
Il faut le recouvrir à nouveau.
Je le restaurerai avec précision.
Ouais.
Zhang Ran n'est pas si autoritaire.
Vous n'êtes pas au contrôle ?
Sa présence suffit, n'est-ce pas ?
Vous voulez savoir
Qu'est-ce qui la passionnait quand elle était enfant ?
Tigres.
Vous deux
sont en effet
Un mariage parfait !
Je veux dire,
toutes les autres petites filles
étaient passionnés par les poupées,
voitures miniatures,
Des fleurs, peu importe.
Elle était obsédée par les tigres.
Grands tigres, bébés tigres.
J'ai même eu une tête de tigre
sur sa boîte à crayons !
Les tigres sont géniaux,
fort et féroce.
Oui, elle est
À cet égard, elle est bien la fille de sa mère !
Avoir une femme autoritaire
C'est pas si mal.
Pensez à tout ce qu'elle a vécu,
tu connais certaines de ces choses.
Si elle avait été
un peu faible,
Imaginez comment elle aurait été brûlée.
Nous n'aurions jamais
Arrête de t'inquiéter !
Délicieux!
Écoute, gamin,
Voici ce que j'ai appris
à mon âge,
Une épouse qui vous tient en respect est un véritable cadeau !
Si un gars
veut une véritable liberté,
Il doit laisser quelqu'un d'autre le faire.
gérer les situations difficiles,
Laissez-la s'inquiéter.
Voilà mon guide de vie
Juste là !
C'est la pure vérité !
Essayez donc le morceau maigre.
Je suis vraiment rassasié.
Alors, on boit !
Servez-vous.
De quel genre de solution s'agit-il ?
L'eau est partout !
J'ai collé du ruban adhésif imperméable
dessus...
Du ruban adhésif ? Vraiment ?
Depuis quand
Quelqu'un a-t-il déjà réparé des tuyaux uniquement avec du ruban adhésif ?
Et alors ?
Et si ça fuit maintenant ?
Peut-être que ça s'arrêtera tout seul !
Et Zhang Ran a demandé
son aide ce matin,
mais elle s'est enfuie sans même se retourner.
Et toi, avec ce désordre.
Vous deux,
Complètement inutile !
Papa...
Maman...
Maman, la prochaine fois
cela arrive,
N'utilisez pas l'évier tout de suite.
Laissez les tuyaux
vidanger d'abord,
sinon
la fuite
Détruire les armoires.
Utilisez également un peu
déboucheur de canalisations légèrement acide
de temps en temps,
garde les tuyaux
durer plus longtemps.
Ça, c'est ça ?
Oui, c'est ça !
D'ACCORD,
Laisse-moi prendre mon téléphone
et vous enregistrer
Je répète tout ça.
Ne vous en faites pas, je suis là.
Faites-le-moi savoir
si le problème se reproduit.
Est-ce que je criais ?
Trop bruyant le matin ?
Je t'ai réveillé ?
Maintenant,
Simple décalage horaire.
Continuez à somnoler
et se réveiller.
Ouf, ça pue, ces ordures !
Il faut que ça sorte !
Bien sûr, je vais le jeter maintenant !
Pas toi,
Je parle de ton père.
Zhang Jianbin !
Enlevez ces ordures !
Pas de problème, je m'en occupe.
Pas dans la salle de bain ?
Où est-il allé en douce ?
Attendez, non !
Tu vas te salir les mains.
Laissez-moi juste l'attacher.
Ça pue tellement !
Laissez-moi, laissez-moi !
Je gère.
Je vais le jeter.
Ton père, le travail apparaît, il disparaît !
Je peux faire ça...
Attention
pour les pièces métalliques,
Ne te fais pas couper.
Je suis confronté à ce genre de choses tout le temps.
Bien.
Cool.
Je vais le mettre
le balcon.
Donne-moi.
Je vais vider les poubelles !
Je vais juste changer rapidement.
Il vaut mieux se laver les mains aussi.
J'y travaille.
Tiens bon, mon pote.
Papa!
Maman te cherche.
Que faites-vous ici?
L'oncle Li est dans une situation délicate.
Jianbin,
Je n'ai pas fermé l'œil de la nuit.
J'ai cette prise cassée.
Le réparateur dit
ils doivent se déchirer
le mur.
Je viens de terminer la rénovation de l'endroit,
Ça va tout gâcher.
tout!
Droite...
Je l'ai empêché de casser le mur.
mais mec,
Il n'arrêtait jamais de parler.
Ça m'a rendu fou !
Alors, il a réparé le problème ou quoi ?
Voilà le truc, non !
Je n'ai même pas pu prendre une douche hier soir.
Ouais.
Ce n'est rien,
mais cela pourrait vous tuer
en cas de court-circuit !
Et maintenant ?
Oncle Li, laisse-moi essayer.
Je pourrais peut-être régler le problème.
De vieux câbles, tout simplement.
avec quelques connexions lâches.
Chanceux,
Ils utilisaient auparavant du fil flexible.
Je peux encore y arriver.
Si c'était le cas
brûlé davantage,
Tu serais vraiment dans le pétrin.
Il aurait fallu démolir le mur
et tout recommencer.
J'ai trouvé un terminal bancal
aussi, et
je l'ai resserré.
Ça devrait continuer comme ça pendant un certain temps.
Mon petit, tu es un génie !
C'est réparé
comme ça!
C'est mon garçon, qui a un doctorat !
Ce petit
boîte électrique ?
Rien à lui faire !
Je vais donner une note d'une étoile à ce type.
Où as-tu trouvé ce type, d'ailleurs ?
Arnaqueur total !
Ma fille
je l'ai trouvé en ligne,
une plateforme
appelé « ProFix ».
Il dit que c'est
Le truc le plus en vogue en ce moment,
Des utilisateurs partout !
Hé, gamin, c'est mieux que de rester assis à ne rien faire
à la maison,
Tu devrais faire ça !
Papa...
Asseyez-vous, asseyez-vous,
Je dis ça comme ça.
L'oncle Li a
un bon cœur,
Il ne réfléchit pas avant de parler.
Guy pouvait transformer un compliment en compliment
en une insulte.
Je veux dire, sérieusement,
suggérer un doctorat étranger comme le vôtre
devrait être
un homme à tout faire ?
Quel gâchis de talents !
Ne t'en fais pas, papa.
De toute façon, je ne fais que tuer le temps.
C'est agréable de contribuer à la réparation
Les problèmes des gens.
Certainement pas!
Un doctorat, c'est un doctorat !
Mieux vaut être au chômage que déshonoré !
Madame Qian, tout va bien.
Avec ce sur quoi nous nous sommes mis d'accord, n'est-ce pas ?
Je peux choisir
Ma propre direction ?
Ouais,
mais je pense vraiment
Vous devriez suivre notre stratégie,
l'ensemble
Personnage de « Personal Shopper désespéré ».
Je veux essayer
Mes propres idées.
Je veux dire,
J'ai travaillé à la télévision,
[Je connais toute l'histoire,]
[De la sélection des sujets à la production.]
[Peut-être apprendre ce qu'est l'être]
[Un streamer est dans les parages.]
[Vous avez été à l'étranger]
[depuis des siècles.]
[Les choses fonctionnent de manière assez différente]
[ici et maintenant.]
Hé!
Regardez ça.
Quoi de neuf?
Vous trouvez ça drôle ?
Vraiment ?
Je ne comprends tout simplement pas.
Pourquoi ces trucs explosent.
Pourquoi?
C'est si grand que ça ?
Énorme.
Eh bien, le monde est fou.
Il faut faire de la place pour
Toutes sortes de choses.
Il doit bien y avoir quelque chose de vrai là-dedans.
Tu ne trouves pas ça drôle non plus, hein ?
Je ne comprends pas du tout.
Comment est-ce que c'est de la merde ?
devenir viral ?
Devrais-je essayer de les fabriquer ?
Sans blague !
Je dois bien y réfléchir.
Hé, pourquoi il a fermé
Ma fenêtre de rêve ?
Cette fausse voix mignonne !
Tellement excessif,
Pire encore que la dernière fois.
Celui que tu as aimé
compte 3 000 abonnés.
Celui-ci en a un million.
Je n'ai jamais dit que je l'aimais bien.
Je pensais simplement qu'elle était normale,
mieux que
ce grincement,
Un truc avec une fausse voix.
Quel est son problème, au juste...
[Salut tout le monde,]
[Yuan Yuan ici de]
["L'interview financière d'aujourd'hui."]
[La dernière fois, nous avons entendu]
[chefs d'entreprise...]
Yuan Yuan, hein...
Qui est-ce ?
De quoi parle-t-elle ?
Votre voix est bien meilleure.
Tout est tellement différent maintenant.
De notre temps,
vous aviez besoin de véritables compétences
pour fidéliser les téléspectateurs
Je regarde.
Maintenant...
Je suis complètement perdu.
Ce que le public aime.
Ne te mets pas autant de pression.
Quand je suis retourné dans l'entreprise,
le gérant me l'a dit
Je dois publier trois vidéos par semaine.
Une fois la base de fans
se stabilise,
Je peux passer à un par semaine.
Et après avoir atteint 50 000 abonnés
Puis-je obtenir des partenariats avec des marques ?
Je pensais revenir
Je serais de nouveau sur les rails immédiatement.
Je ne m'attendais pas à autant d'étapes.
Il s'agit d'un contrat d'un an seulement.
Pourquoi y a-t-il autant de conditions ?
Eh bien, l'entreprise investit en moi.
Ils sont autorisés
pour définir certaines conditions, n'est-ce pas ?
Je sais
tu accordes vraiment de la valeur à cette opportunité,
mais ne vous enfuyez pas vous-même
dans le sol.
Ne te mets pas autant de pression.
Dans le pire des cas,
Au bout d'un an, nous retournons au Canada.
Je sais.
Je vais vraiment essayer.
Si ça ne marche pas, on en reparlera.
Comme je le dis toujours :
« Rien n'est difficile, si on abandonne. »
Si ça ne marche pas, on laisse tomber.
Tu m'as eu.
Écoute-moi bien, tu es si dure.
Je devrais te mettre à la porte.
Je suis sérieux.
Vous ne me croyez pas ?
Téléphone en charge. Dormir.
Avec moi ici, de quoi as-tu peur ?
Extinction des feux.
Cet oreiller est beaucoup trop plat.
Je t'en achèterai un autre.
Prenez-en une aussi haute qu'une pyramide.
Depuis notre retour,
Nous ne sommes toujours pas allés voir ton père.
Nous devrions rendre visite à ton père
et la mère de Li Daoqi bientôt
pour leur apporter l'huile de foie de morue.
J'y suis déjà allé.
Quelque chose de cette taille
et tu y es allé seul, sans...
Ce n'est pas grave.
Il n'y en a pas beaucoup
que je leur dise.
Je suis resté 10 minutes
et à gauche.
Tu as déjà assez à faire.
Ne vous inquiétez pas pour ça.
Dormir.
Un deux trois.
Est-ce que ça doit forcément être trois ans ?
Bien sûr.
Voici le calendrier
nous devons recouvrer les coûts et
Développer le compte.
Ne t'inquiète pas,
vous ne trouverez pas
une autre entreprise dans ce secteur
avec des termes
aussi aimables que les nôtres.
Et après trois ans,
nous pouvons nous rasseoir
et ajuster
votre répartition des revenus
et des pourcentages basés sur
comment les choses se passent.
Personne n'est lésé.
Je ne peux pas signer pour un an seulement ?
Pour un parfait débutant,
contrats standards
commencer à trois ans.
Aucune entreprise
investiraient autant d'efforts
dans le cadre d'un accord à court terme.
[Chef,]
[maman arrive]
[vraiment persistant]
[À propos de la maternelle de Nian.]
[Je ne peux pas continuer comme ça beaucoup plus longtemps.]
Donc tout d'abord,
vous avez besoin
pour suivre ceci
Compte officiel.
Une fois que vous le suivez,
Nous le ferons
une vérification rapide du nom réel.
Vous en avez besoin
avant que vous puissiez
acheter des billets.
Pourrais-je
Veuillez voir votre pièce d'identité.
Nous allons simplement vous faire vérifier.
Monsieur?
Monsieur,
votre pièce d'identité,
s'il te plaît?
[Il s'agit simplement de scanner un code, n'est-ce pas ?]
[Qu'est-ce qui prend autant de temps ?]
[Comment est-il possible que le scan d'un code soit aussi lent ?]
Vous n'avez pas besoin de toutes ces cartes.
Laissez-moi vous aider.
Nous suivons
le compte d'abord.
Ensuite, nous
Effectuez un scan rapide du visage.
Regardez simplement l'écran.
[Grand-mère, je ne veux pas manger ça.]
[Être difficile est mauvais pour vous.]
Tu ne grandiras jamais.
Quand tes parents reviennent
et à bientôt petit et maigre,
Ils vont me blâmer.
Quand est-ce que ma mère et mon père vont sortir ?
Vous revenez ?
Comment pourrais-je le savoir ?
["Ayez des enfants pour veiller sur votre vieillesse",]
[Tout cela n'a aucun sens.]
[Vous ne pouvez compter sur aucun d'eux.]
[Je l'ai vu de mes propres yeux.]
[Les yeux de cette vieille dame sont parfaitement bien.]
[Je me demandais]
[Pourquoi mes pigeons ont cessé de manger.]
[Il s'avère que votre chat leur a fait peur.]
[Vraiment]
[Je n'ai pas de bonnes intentions.]
[Mon chat bleu]
[est là pour attraper des souris.]
[Il ne contient rien]
[À propos de vos pigeons.]
[Je vous le dis,]
[C'est toi qui n'as pas de bonnes intentions.]
[Toutes ces années]
[vos pigeons ont été]
[Ils font leurs besoins partout.]
[Tout le monde dans la ruelle en a marre.]
[Savez-vous ce que cela signifie ?]
Et si un pigeon faisait ses besoins sur vos vêtements ?
C'est de la « chance tombée du ciel ».
JE...
Voilà mes pigeons.
Envoyer de l'argent à votre domicile.
Tu ne sais pas
Comment être reconnaissant.
Tôt ou tard, le karma te rattrapera.
Je reçois du karma ?
C'est toi qui vas récolter ce que tu as semé.
[Depuis combien d'années êtes-vous ici ?]
[Quelqu'un est-il venu vous voir ?]
[Vous êtes une vieille dame toute seule.]
[Qui te rend visite, hein ?]
[Toi...]
Je suis une vieille dame seule ?
Vous m'insultez.
Je ne vous insulte pas.
Continue.
Vous allez le regretter.
Que fais-tu?
Allez-y, insultez-moi.
Si vous osez toucher à mes pigeons...
Parlons-en, d'accord ?
Vous m'avez traitée de vieille femme toute seule.
Comment se fait-il que je sois seul, exactement ?
Je vais vraiment tout démolir aujourd'hui.
Je vous le dis.
Quoi?
Tu n'oserais pas !
Et vous, qui êtes-vous ?
C'est mon petit-fils.
Et alors, même s'il l'est ?
Allez-vous-en.
Que fais-tu?
Votre chien ne vaut rien.
Et c'est extrêmement difficile.
Vos parents ont tout gâché.
Je vous manque?
Bien.
Si cela avait de la valeur,
Ils le considéreraient simplement comme un actif.
Que mangez-vous ?
Que mange-t-il ?
Il ne veut pas manger cette marque.
C'est le moins cher.
Avoir de la nourriture, c'est déjà bien.
S'il ne mange pas, il peut avoir faim.
Hé, allez, sérieusement ?
L'argent est-il déjà arrivé ?
Je suis allé à la banque ce matin,
Rien sur le compte pour le moment.
Dans quelle pièce suis-je ?
Toi?
Même pièce qu'avant.
Celui où vous avez grandi.
La couette est probablement un peu humide.
après tout ce temps.
N'oubliez pas de le monter sur le toit
et laissez-le sécher quand il fera beau.
J'ai essayé d'appeler la maison,
Je n'ai pas pu passer.
Mauvais signal.
Oh, s'il vous plaît. C'est un téléphone fixe.
Le téléphone est-il cassé ?
Non, je l'ai acheté il y a seulement cinq ans.
Il est pratiquement neuf.
Je vais acheter de la nourriture pour pigeons.
La ligne téléphonique n'est pas correctement branchée.
Qu'est-ce que je suis censé manger ?
Cuisinez pour vous-même.
Heureux.
Venez ici.
Tu es lourd(e).
[Bonjour?]
Bonjour?
[Kaiyang ? Enfin.]
Deuxième oncle.
[Tu es revenu]
[et ne me l'a même pas dit]
[pour que je puisse venir te chercher à l'aéroport.]
[Où séjournes-tu?]
Chez grand-mère.
[Bien.]
[Depuis]
[Vous êtes de retour,]
[Nous, les aînés, devrions]
[Je vous offrirai un repas de bienvenue demain.]
Je rencontre un avocat demain.
[Consulter un avocat]
[Cela ne prend pas toute la journée.]
[Déjeunons ensemble demain.]
[J'appellerai le troisième oncle]
[et votre tante,]
[Nous nous réunirons tous]
[et vous accueillir comme il se doit.]
J'ai compris.
[Nous irons chez le seul et unique]
[Restaurant Michelin de la ville de Lucheng.]
[Je vous enverrai l'adresse plus tard.]
[Oh, et venez seul.]
Au Canada,
si nous nous asseyions tous les deux comme ça
pour un bol de malatang comme aujourd'hui,
Devinez combien cela coûterait.
Combien?
60 dollars canadiens.
Plus de 300 RMB.
À coup sûr!
Un vol en plein jour, n'est-ce pas ?
À ce point-là ?
Oui, la Chine reste la meilleure.
Bien sûr.
Maintenant que tu es de retour,
Et l'appartement ?
Vos parents vous ont acheté au Canada ?
Vous allez simplement le laisser vide ?
Je l'ai loué.
Vous l'avez loué ?
On ne peut pas laisser ça comme ça.
Je l'ai loué à un camarade de classe
qui est encore au Canada,
Au moins, nous ne perdons pas d'argent.
Mon billet de retour cette fois-ci
était en grande partie couvert par le loyer.
Malin, hein ?
Pas mal.
C'est toi le plus malin,
Esprit d'entreprise et tout le reste.
Mais je ne peux pas toucher
une partie de ce loyer.
Je garde tout ça pour mes parents.
J'en ai juste emprunté un tout petit peu.
Je n'ai pas besoin d'entendre
Assez de vos vaines vantardises.
Ne sois pas sarcastique avec moi.
En quoi suis-je sarcastique ?
Un endroit ici et un endroit à l'étranger
Et vous n'êtes toujours pas satisfait ?
Qu'en est-il de
Tout cet argent que tu as perdu
À propos de cette histoire de faux garant ?
Qu'allez-vous faire à ce sujet ?
Vous n'êtes pas seulement
Vous l'abandonnez, c'est ça ?
N'en parlons même pas.
Je suis presque sûr que ces frais de cautionnement
sont partis.
Mais je pense
Je pourrais obtenir le remboursement des frais d'avocat.
dos.
Si je force vraiment.
Après mon retour,
J'ai trouvé
cet avocat canadien
qui m'a arnaqué
sur un site web.
Laissez-moi vous montrer
sa photo.
Ce type.
Son visage ne le montre-t-il pas ?
Crier simplement « arnaqueur » ?
J'ai trouvé son cabinet,
un endroit appelé
Cabinet d'avocats Qizheng.
J'ai décidé
Je vais surveiller son bureau.
Il m'a arnaqué, je vais lui rendre la pareille.
Je vais faire semblant d'être un nouveau client,
inventer un faux nom,
entrer et discuter d'une affaire
et l'attirer hors de portée.
Je vais obtenir
cet argent récupéré.
Tu as vraiment changé.
Tu n'es rien
comme avant.
À votre santé !
Mais je
Je suis vraiment curieux,
Vous êtes sérieux ?
Tu ne vas pas le dire à tes parents ?
Une fois que j'aurai trouvé cet avocat
et prouver que j'ai été arnaqué,
Alors je pourrais encore retourner au Canada.
Je dois d'abord réparer les dégâts que j'ai causés.
J'aurai quelque chose à leur dire.
Je suis venu le voir.
Et lui ?
Je veux l'embaucher.
M. Kuang ?
Oui, il en est un.
des avocats de notre cabinet.
Mais il est généralement à l'étranger,
Pas dans la ville de Lucheng.
Et il est actuellement en vacances.
Si vous le souhaitez,
Je peux recommander
quelques autres
d'excellents avocats.
Qu'en pensez-vous ?
Non, non.
Je ne fais confiance qu'à ce M. Kuang.
Un ami me l'a recommandé,
Il a dit qu'il était incroyable.
JE...
Pourrais-tu
Tu peux me réserver un créneau avec lui ?
Bien sûr.
Permettez-moi d'abord de noter vos coordonnées.
Comment dois-je m'adresser à vous ?
Mon nom de famille est Chen.
Chen,
d'accord.
Bien,
Mme Chen.
Je dois vous le rappeler,
M. Kuang accuse
Consultations à l'heure.
Bien.
Alors, quand est le plus tôt ?
Tu pourrais me faire entrer ?
Laissez-moi vérifier.
D'accord.
Désolé,
Vous ne pouvez pas consulter ce fichier.
Laissez-moi voir...
Le créneau le plus proche
avec M. Kuang est
Dans trois mois.
Cela fonctionnera-t-il ?
Ça ne va pas.
Mon cas est vraiment urgent.
Tu ne peux pas me faire une place ?
Je ne peux vraiment pas.
Je dois respecter un planning strict.
d'après les agendas des avocats.
Donc, lorsqu'il est en vacances,
Il ne vient jamais au bureau, n'est-ce pas ?
Oh oui, il le fait.
Il est en vacances juste à côté.
Dans cette pièce.
Nous lui avons acheté des tonnes de sable.
installer une grande télévision
qui diffuse des vidéos de plage en boucle
avec des vagues
et des mouettes.
Bien sûr que non.
Qui va travailler les jours fériés, n'est-ce pas ?
Je plaisante.
Tu es plutôt drôle.
Nous n'avons pas beaucoup de monde ici,
Je discute juste avec toi pour le plaisir.
Puis-je vous aider pour autre chose ?
Ouais,
pourrais-tu...
Pourriez-vous me trouver ?
l'un des de M. Kuang
des cartes de visite ?
Bien sûr,
Il devrait y en avoir.
Je vais jeter un coup d'œil.
Merci.
Peu de gens
On utilise encore des cartes de visite de nos jours.
Ah, c'est parti.
Jetez un coup d'œil.
Merci.
Le numéro dessus
Il s'agit en fait du téléphone de la réception.
C'est toujours moi qui décrocherai.
J'ai compris.
D'accord,
Si j'ai besoin de quoi que ce soit, je vous appellerai.
Super. Appelle-moi si tu veux discuter.
Attendez,
Je dois encore enregistrer votre numéro de téléphone.
Nous n'avons pas terminé
le processus d'admission.
Pas besoin.
Allez profiter de la plage.
C'est juste
Voici notre procédure standard.
Je ne mentionnerai pas votre nom.
Elle est là pour discuter avec moi.
Bonjour.
Qui recherchez-vous ?
M. Luo
Il est en réunion.
Pourquoi n'attendez-vous pas dans le salon ?
pendant un petit moment ?
Je t'emmène.
D'accord.
Voulez-vous boire quelque chose?
Je vais bien.
De l'eau, du thé, du café ?
Merci.
M. Luo,
Votre client est déjà dans le salon.
Désolé,
Désolé de vous avoir fait attendre.
J'ai eu une audience préliminaire ce matin,
Ça a donc duré un peu plus longtemps que prévu.
S'asseoir.
Je serai bref.
Vos parents ont maintenant décidé
pour que je représente
Tous deux.
L'affaire
est encore au stade de l'enquête,
et j'ai déjà fait une demande de mise en liberté sous caution.
Le total s'élève à sept millions.
Votre famille probablement
Je ne peux pas faire le lien pour le moment.
Mais ça va.
Même si c'était possible, ce n'est pas nécessaire.
Nous aurons besoin de cet argent pour d'autres choses.
Combien d'années vont-ils écoper ?
Désolé?
Quelle est la durée de leur projet ?
Sur la base de cas similaires,
On parle d'environ 10
jusqu'à 20 ans.
Mais le cas de vos parents
C'est en fait assez simple.
L'accusation porte sur une collecte de fonds illégale.
Avec la collecte de fonds illégale,
ce qui soulève la question du retour
l'argent et l'indemnisation des victimes.
Notre stratégie consiste au moins à attendre
jusqu'à ce que l'affaire soit entre les mains du procureur.
Durant cette période,
Vous pourriez recevoir des appels vous demandant
rembourser l'argent ou verser une indemnisation.
Vous n'êtes pas obligé de répondre à ces appels.
Pour l'instant,
votre tâche principale est
contacter les proches et les amis
et voyez combien vous pouvez récolter.
Oh, et votre famille a toujours
certaines créances qui n'ont pas été recouvrées.
Poursuivez ceux-là.
Ils obtiendront une peine plus légère de cette façon.
D'autres questions ?
Sinon, je vous laisse ici pour le moment.
Connaissez-vous personnellement mes parents ?
Non.
Regarder,
J'en suis parfaitement conscient
Vos parents sont des clients importants
de notre entreprise,
mais vous ne le savez peut-être pas
tous les détails.
Que diriez-vous de ceci :
Laissez-moi vous expliquer.
pendant que nous sommes ici.
Les frais que vous avez payés précédemment seulement
couvre la phase d'enquête.
Si tu veux
pour continuer avec moi après cela,
nous parlons de
des frais supplémentaires à six chiffres.
Donc...
Je sais.
Vous l'avez mentionné au téléphone.
Une fois le transfert effectué,
Je paierai.
Aucun problème.
Une dernière chose :
si ce transfert
a-t-il un lien
au groupe de vêtements Zhirong,
L'argent pourrait être récupéré ultérieurement.
C'est mon propre argent.
Très bien.
Droite.
Je vais me remettre au travail.
Appelle-moi à n'importe quel moment.
[Votre réunion en ligne a été réservée.]
[D'accord.]
[Bien,]
[Doit-il s'inscrire ?]
[Oui, inscrivez-le.]
[Et on le facture aussi à l'heure ?]
[Bien sûr.]